Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ERROR_TIMEOUT_IPADDRESS_CHANGED
source: Your WD My Cloud IP address has changed; enter the new IP address in your browser.
ja_jp: WD My Cloud IP アドレスが変更されました。ブラウザに新しい IP アドレスを入力してください。
ko_kr: WD My Cloud IP 주소가 변경되었습니다. 브라우저에 새 IP 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 您的 WD My Cloud IP 地址已经变更，请在您的浏览器中输入新的IP地址。
zh_tw: 您的 WD My Could IP 位址已變更，請在瀏覽器中輸入新的 IP 位址。

# ERROR_SAFEPOINT_CREATE_NOT_ALLOWED
source: The safepoint create operation is not allowed at this time.
ja_jp: 現在 Safepoint 作成処理はできません。
ko_kr: 지금은 safepoint 만들기 작업이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 当前不允许进行 safepoint 创建操作。
zh_tw: 此次 Safepoint 建立操作不被允許。

# ERROR_SAFEPOINT_DESTROY_NOT_ALLOWED
source: The safepoint delete operation is not allowed at this time.
ja_jp: 現在 Safepoint 削除処理はできません。
ko_kr: 지금은 safepoint 삭제 작업이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 当前不允许进行 safepoint 删除操作。
zh_tw: 此次 Safepoint 刪除操作不被允許。

# ERROR_SAFEPOINT_UPDATE_NOT_ALLOWED
source: The safepoint update operation is not allowed at this time.
ja_jp: 現在 Safepoint ト更新処理はできません。
ko_kr: 지금은 safepoint 업데이트 작업이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 当前不允许进行 safepoint 更新操作。
zh_tw: 此次 Safepoint 更新操作不被允許。

# ERROR_NOT_SUPPORTED
source: This operation is not supported.
ja_jp: この処理はサポートされていません。
ko_kr: 이 작업은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持此操作。
zh_tw: 不支援此項操作。

# ERROR_UNAVAILABLE
source: A system resource is not available.
ja_jp: システムリソースがありません。
ko_kr: 시스템 자원을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 系统资源不可用。
zh_tw: 無法使用一項系統資源。

# ERROR_ABORTED
source: An error occurred during the abort operation.
ja_jp: 中断処理中にエラーが発生しました。
ko_kr: 중단 작업 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 中止操作时发生错误。
zh_tw: 中止操作時發生錯誤。

# ERROR_FAILED
source: A failed request was received during this operation.
ja_jp: この処理中に失敗した要求が受信されました。
ko_kr: 이 작업 중에 실패한 요청이 수신되었습니다.
zh_cn: 操作过程中时发生一次请求失败。
zh_tw: 操作時接收到失敗的要求。

# ERROR_DUPLICATE
source: Operation failed due to a duplication error.
ja_jp: 重複エラーのため、処理は失敗しました。
ko_kr: 중복 오류 때문에 작업에 실패했습니다.
zh_cn: 由于重复错误，操作失败。
zh_tw: 由於錯誤重複，操作失敗。

# ERROR_CORRUPTED
source: Operation failed due to a corrupt resource.
ja_jp: 破損したリソースのため、処理は失敗しました。
ko_kr: 손상된 자원 때문에 작업에 실패했습니다.
zh_cn: 由于资源损坏，操作失败。
zh_tw: 由於資源損毀，操作失敗。

# ERROR_NOT_ALLOWED
source: This operation is not allowed.
ja_jp: この処理は許可されていません。
ko_kr: 이 작업은 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许此操作。
zh_tw: 不允許此項操作。

# ERROR_UPGRADE_FAILED
source: Upgrade was not successful.
ja_jp: 更新が失敗しました。
ko_kr: 업그레이드에 성공하지 못했습니다.
zh_cn: 未成功升级。
zh_tw: 未成功升級。

# ERROR_CONVERSION_FAILED
source: Conversion was not successful.
ja_jp: 変換が失敗しました。
ko_kr: 변환에 성공하지 못했습니다.
zh_cn: 未成功转换。
zh_tw: 未成功轉換。

# LABEL_MANUFACTURER
source: Manufacturer:
ja_jp: 製造元:
ko_kr: 제조업체:
zh_cn: 制造商:
zh_tw: 製造商：

# LABEL_SELF_ASSESSMENT_TEST
source: Self-Assessment Test:
ja_jp: 自己評価テスト:
ko_kr: 자체 평가 테스트:
zh_cn: 自我评估测试:
zh_tw: 自我評量測試：

# ERROR_NO_INTERNET_CONNECTIVITY
source: No Internet access. Check your network and try again.
ja_jp: インターネットにアクセスできません。 ネットワークを確認し、再試行してください。
ko_kr: 인터넷에 액세스할 수 없습니다. 네트워크를 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法接入互联网。 请检查您的网络，然后重试。
zh_tw: 無網路存取。 請檢查您的網路，再試一次。

# LABEL_USB_DEVICE_DETAILS
source: USB Device Details
ja_jp: USB デバイス詳細
ko_kr: USB 장치 세부 정보
zh_cn: USB 设备详细信息
zh_tw: USB 裝置詳細資訊

# LABEL_USB_DEVICE_NAME
source: USB Device Name
ja_jp: USB デバイス名
ko_kr: USB 장치 이름
zh_cn: USB 设备名称
zh_tw: USB 裝置詳細名稱

# LABEL_MODEL
source: Model:
ja_jp: モデル:
ko_kr: 모델:
zh_cn: 型号:
zh_tw: 型號：

# ERROR_PROVIDE_VALID_NAME
source: Provide a valid name.
ja_jp: 有効な名前を入力してください。
ko_kr: 유효한 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 请提供一个有效的名称。
zh_tw: 請提供一個有效名稱。

# LABEL_DESCR_SHOW_PASSWORD_HINT
source: Password hint
ja_jp: パスワードのヒント
ko_kr: 암호 힌트
zh_cn: 密码提示
zh_tw: 密碼提示

# ERROR_DRIVE_NOT_FOUND
source: The drive was not found. Please make sure the drive is connected and try again.
ja_jp: ドライブが見つかりませんでした。 ドライブが接続されていることを確認し、再試行してください。
ko_kr: 드라이브가 없습니다. 드라이브를 연결한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 没有找到驱动器。 请确保驱动器已连接，然后重试。
zh_tw: 未找到磁碟機。 請確認已連接至磁碟機，再試一次。

# LABEL_HEADER_CONNECTION_STATUS
source: Connection Status:
ja_jp: 接続ステータス:
ko_kr: 연결 상태:
zh_cn: 连接状态:
zh_tw: 連線狀態：

# HEADING_EJECT_USB
source: Eject USB Drive?
ja_jp: USB ドライブを取り外しますか?
ko_kr: USB 드라이브를 꺼내시겠습니까?
zh_cn: 弹出 USB 驱动器吗?
zh_tw: 退出 USB 磁碟機？

# ERROR_GET_ERROR
source: Unable to retrieve data. Make sure there are no network connectivity issues and try again.
ja_jp: データを取得できません。 ネットワーク接続の問題がないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 데이터를 검색할 수 없습니다. 네트워크 연결 문제가 없는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法获取数据。 请确保没有网络连接问题，并重试。
zh_tw: 無法擷取資料。 請確認沒有網路連線能力的問題存在，再試一次。

# LABEL_DESCR_CONFIRM_EJECT_USB_1
source: Ejecting this device will remove all associated shares.
ja_jp: このデバイスを取り外すと、関連付けられた共有がすべて切断されます。
ko_kr: 이 장치를 꺼내면 연결된 모든 공유가 제거됩니다.
zh_cn: 弹出此设备将移除所有相关的共享。
zh_tw: 退出此裝置將同時移除相關的共享。

# LABEL_DESCR_CONFIRM_EJECT_USB_2
source: Backup tasks in progress on this device will be interrupted.
ja_jp: このデバイスで実行中のバックアップ タスクは中断されます。
ko_kr: 이 장치에서 진행 중인 백업 작업이 중단됩니다.
zh_cn: 本设备上正在进行的备份任务将会中断。
zh_tw: 將中斷在此裝置中進行的備份任務。

# LABEL_DESCR_CONFIRM_EJECT_USB_3
source: If you are logged in remotely, you cannot access the device until it is plugged back in.
ja_jp: リモートでログインしている場合は、デバイスを再接続するまで、デバイスにアクセスできません。
ko_kr: 원격으로 로그인한 경우 다시 연결하기 전에는 이 장치에 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 如果您是远程登录，您将无法访问设备，直至设备插回。
zh_tw: 如果您從遠端登入，直到重新插入裝置前，您無法存取該裝置。

# ERROR_USERNAME_RESERVED
source: Username {0} is reserved. It is a case sensitive, alphanumeric value between 1 and 32 characters, and cannot contain spaces.
ja_jp: ユーザー名 {0} は予約されています。 大文字と小文字を区別します。スペースを含まない 1 ～ 32 文字の英数字で入力してください。
ko_kr: 사용자 이름 {0}은(는) 예약되어 있습니다. 이것은 대소문자가 구분되는 1 ~ 32자의 영숫자 값이며, 공백은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 用户名{0}已保留。 它包含 1 到 32 个字母或数字，区分大小写，并且不能包含空格。
zh_tw: 已保留使用者名稱：{0}。 為大、小寫區分、在 1 至 32 字元之間的英數字母，不可包含空格。

# ERROR_NAME_RESERVED
source: First name {0} is reserved. It is a case sensitive, alphanumeric value between 1 and 32 characters and cannot contain spaces.
ja_jp: 名前 (名) {0} は予約されています。 大文字と小文字を区別します。スペースを含まない 1 ～ 32 文字の英数字で入力してください。
ko_kr: 이름 {0}은(는) 예약되어 있습니다. 이것은 대소문자가 구분되는 1 ~ 32자의 영숫자 값이며, 공백은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 名字{0}已保留。 它包含 1 到 32 个字母或数字，区分大小写，并且不能包含空格。
zh_tw: 已保留名字：{0}。 為大、小寫區分、在 1 至 32 字元之間的英數字母，不可包含空格。

# ERROR_ADD_USER_FIRST_NAME_INCORRECT_SYNTAX
source: First name must be an alphanumeric value between 1 and 32 characters and cannot contain spaces.
ja_jp: 名前 (名) はスペースを含まない 1 ～ 32 文字の英数字で入力してください。
ko_kr: 이름은 1 ~ 32자의 영숫자 값이어야 하며, 공백은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 名字必须是 1 到 32 个字母或数字，区分大小写，并且不能包含空格。
zh_tw: 名字必須為大、小寫區分、在 1 至 32 個字元之間的英數字母，不可包含空格。

# ERROR_EDIT_USER_FIRST_NAME_INCORRECT_SYNTAX
source: First name is a case-sensitive alphanumeric value up to 256 characters when combined with last name. Spaces and underscores are permitted when combining first and last name.
ja_jp: 名前 (名) は大文字と小文字を区別します。名前 (姓) と合わせて 256 文字以下になるように英数字で入力してください。 名前 (名) と名前 (姓) を組み合わせるときには、スペースおよびアンダースコアを入力できます。
ko_kr: 성과 결합될 경우 이름은 대소문자가 구분되는 최대 256자의 영숫자 값입니다. 이름과 성을 결합할 경우 공백과 밑줄을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 名字是几个字母或数字，区分大小写，加上姓氏后，一共不能超过256个字符。 姓氏和名字组合在一起时，允许使用空格和下划线。
zh_tw: 名字為大、小寫區分的英數字母，與姓氏合併時之上限為 256 個字元。 當合併名字與名字時允許使用空格及底線。

# ERROR_LAST_NAME_INCORRECT_SYNTAX
source: Last name is a case sensitive alphanumeric value that can be up to 256 characters when combined with first name. Spaces and underscores are permitted when combining last and first name.
ja_jp: 名前 (姓) は大文字と小文字を区別します。名前 (名) と合わせて 256 文字以下になるように英数字で入力してください。 名前 (姓) と名前 (名) を組み合わせるときには、スペースおよびアンダースコアを入力できます。
ko_kr: 이름과 결합될 경우 성은 대소문자가 구분되는 최대 256자의 영숫자 값입니다. 성과 이름을 결합할 경우 공백과 밑줄을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 姓氏是几个字母或数字，区分大小写，加上名字后，一共不能超过256个字符。 姓氏和名字组合在一起时，允许使用空格和下划线。
zh_tw: 姓氏為大、小寫區分的英數字母，與名字合併時上限可達 256 個字元。 當合併姓氏與名字時允許使用空格及底線。

# ERROR_TEST_EMAIL_SEND_FAILED
source: Failed to send test email. Please ensure you are not facing network connectivity issues and try again.
ja_jp: テスト電子メールの送信が失敗しました。 ネットワーク接続の問題がないことを確認し、再試行してください。
ko_kr: 테스트 이메일을 보내지 못했습니다. 네트워크 연결 문제가 없는지 확인한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 发送测试电子邮件失败。 请确保您的网络连接没有问题，并重试。
zh_tw: 傳送測試電子郵件失敗。 請確認您目前沒有網路連線能力的問題，再試一次。

# BUTTON_LOCAL
source: Local USB
ja_jp: ローカル USB
ko_kr: 로컬 USB
zh_cn: 本地 USB
zh_tw: 本機 USB

# BUTTON_NETWORK
source: Scan Network
ja_jp: ネットワークのスキャン
ko_kr: 네트워크 검색
zh_cn: 扫描网络
zh_tw: 掃描網路

# ERROR_SPACE_LIMITATION
source: Not enough disk space available.<br><br>Please delete at least {0} on your drive and try again.
ja_jp: 十分なディスク領域がありません。<br><br>ドライブで少なくとも {0} を削除し、再試行してください。
ko_kr: 사용 가능한 디스크 공간이 충분하지 않습니다.<br><br>드라이브에서 최소 {0}을(를) 삭제한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 没有足够的可用磁盘空间。<br><br>请在您的驱动器上删除至少{0}，然后重试。
zh_tw: 沒有足夠的磁碟空間可供使用。<br><br>請在磁碟機中至少刪除 {0}，再試一次。

# ERROR_UPGRADE_DOWNLOAD_FAILED
source: Upgrade download failure. Please try your upgrade again.
ja_jp: アップグレード ダウンロード エラー。 アップグレードを再試行してください。
ko_kr: 업그레이드 다운로드 오류입니다. 업그레이드를 다시 시도하십시오.
zh_cn: 升级下载失败。 请重试升级。
zh_tw: 下載升級失敗。 請再次嘗試您的升級。

# ERROR_UPGRADE_ALL_DRIVE_MUST_BE_PRESENT
source: Before updating your firmware, make sure that both drives are installed in your WD My Cloud.
ja_jp: ファームウェアを更新する前に、両方のドライブが WD My Cloud にインストールされていることを確認してください。
ko_kr: 펌웨어를 업데이트하기 전에 두 드라이브가 WD My Cloud에 설치되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 更新固件之前，请确保两个驱动器都已安装在您的 WD My Cloud 中。
zh_tw: 在更新韌體之前，請確認已在您的 WD My Cloud 中安裝兩種磁碟機。

# LABEL_DESCR_EJECT_USB
source: Are you sure you want to eject this USB drive?
ja_jp: この USB ドライブを取り外しますか?
ko_kr: 이 USB 드라이브를 꺼내시겠습니까?
zh_cn: 您确定要弹出 USB 驱动器?
zh_tw: 您確定要退出此 USB 磁碟機嗎？

# ERROR_UNKNOWN
source: Unknown error. Retry your last operation. If the error persists, contact WD Support for assistance.
ja_jp: 不明なエラー。 最後の処理を再試行してください。 エラーが解決しない場合は、ヘルプのため WD サポートに問い合わせてください。
ko_kr: 알 수 없는 오류입니다. 마지막 작업을 다시 시도하십시오. 이 오류가 지속되면 WD 지원 센터에 도움을 요청하십시오.
zh_cn: 未知错误。 请重试上一个操作。 如果错误仍然存在，请联系西部数据支持服务以寻求协助。
zh_tw: 未知的錯誤。 請再試一次您最後的操作。 若錯誤持續，請聯絡 WD 支援以獲得支援。

# ERROR_INTERNAL_SERVER_ERROR
source: Internal server error. Retry your last operation. If the error persists, contact WD Support for assistance.
ja_jp: 内部サーバーエラー。 最後の処理を再試行してください。 エラーが解決しない場合は、ヘルプのため WD サポートに問い合わせてください。
ko_kr: 내부 서버 오류입니다. 마지막 작업을 다시 시도하십시오. 이 오류가 지속되면 WD 지원 센터에 도움을 요청하십시오.
zh_cn: 内部服务器错误。 请重试上一个操作。 如果错误仍然存在,请联系西部数据支持服务以寻求协助。
zh_tw: 伺服器內部錯誤。 請再試一次您最後的操作。 若錯誤持續，請聯絡 WD 支援以獲得支援。

# ERROR_SAFEPOINT_CANCEL_FAILED
source: Your safepoint operation could not be canceled due to a failed request. Try again.
ja_jp: 要求が失敗したため、Safepoint 処理をキャンセルできませんでした。 再試行してください。
ko_kr: 실패한 요청 때문에 safepoint 작업을 취소할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求失败，无法找到您的 safepoint 操作无法取消。 请重试。
zh_tw: 由於失敗的要求，無法取消您的 Safepoint 操作。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_CANCEL_NOT_FOUND
source: Your safepoint operation could not be canceled due to a missing drive or share resource. Try again.
ja_jp: デバイスまたは共有リソースが見つからないため、Safepoint 処理をキャンセルできませんでした。 再試行してください。
ko_kr: 드라이브 또는 공유 자원이 누락되어서 safepoint 작업을 취소할 수 없습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于缺少驱动器或共享资源，您的 safepoint 操作无法取消。 请重试。
zh_tw: 由於磁碟或共享資源遺失，無法取消您的 Safepoint 操作。 請再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_CANCEL_UNAUTHORIZED
source: Your safepoint operation could not be canceled due to an unauthorized request. Enter appropriate credentials for your device and/or shares and try again.
ja_jp: 権限のない要求のため、Safepoint 処理をキャンセルできませんでした。 デバイスまたは共有の正しい認証資格情報を入力し、再試行してください。
ko_kr: 무단 요청 때문에 safepoint 작업을 취소할 수 없습니다. 장치 또는 공유에 대한 적절한 자격 증명을 입력한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 由于请求未经许可，您的 safepoint 操作无法取消。 输入正确的设备和/或共享凭证，然后重试。
zh_tw: 由於未授權的要求，無法取消您的 Safepoint 操作。 請為裝置及／或共享輸入正確的認證，再試一次。

# ERROR_SAFEPOINT_CANCEL_INVALID
source: Your safepoint operation could not be canceled due to an invalid request.
ja_jp: 無効な要求のため、Safepoint 処理をキャンセルできませんでした。
ko_kr: 유효하지 않은 요청 때문에 safepoint 작업을 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 由于请求无效，您的 safepoint 操作无法取消。
zh_tw: 由於無效的要求，無法取消您的 Safepoint 操作。

# ERROR_SAFEPOINT_CANCEL_NOT_ALLOWED
source: Canceling this safepoint operation is not allowed at this time.
ja_jp: 現在この Safepoint 処理はキャンセルできません。
ko_kr: 지금은 이 safepoint 작업의 취소가 허용되지 않습니다.
zh_cn: 当前不允许取消 safepoint 操作。
zh_tw: 此次 Safepoint 操作取消不被允許。

# LABEL_CHANGING_CENTRAL_SERVER
source: Error changing Central Server:
ja_jp: セントラルサーバー変更エラー:
ko_kr: 중앙 서버 변경 오류:
zh_cn: 变更中央服务器时出错：
zh_tw: 變更中央伺服器錯誤：

# LABEL_GET_CENTRAL_SERVER
source: Error retrieving Central Server information:
ja_jp: セントラルサーバー情報取得エラー:
ko_kr: 중앙 서버 정보 검색 오류:
zh_cn: 获取中央服务器信息时出错：
zh_tw: 擷取中央伺服器資料錯誤：

# LABEL_UPDATING_FIRMWARE
source: Error updating firmware:
ja_jp: ファームウェア更新エラー:
ko_kr: 펌웨어 업데이트 오류:
zh_cn: 更新固件时出错：
zh_tw: 韌體更新錯誤：

# LABEL_AUTO_UPDATING_FIRMWARE
source: Error auto-updating firmware:
ja_jp: 自動更新ファームウェア エラー:
ko_kr: 펌웨어 자동 업데이트 오류:
zh_cn: 自动更新固件时出错：
zh_tw: 韌體自動更新錯誤：

# LABEL_GET_FIRMWARE_UPDATE_PROGRESS
source: Error retrieving firmware upgrade information:
ja_jp: ファームウェア アップグレード情報取得エラー:
ko_kr: 펌웨어 업그레이드 정보 검색 오류:
zh_cn: 获取固件升级信息时出错：
zh_tw: 擷取韌體升級資料錯誤：

# LABEL_GET_USAGE
source: Error retrieving usage values:
ja_jp: 使用値取得エラー:
ko_kr: 사용량 값 검색 오류:
zh_cn: 获取使用值时出错:
zh_tw: 擷取使用數值錯誤：

# LABEL_CONFIGURING_NETWORKS
source: Error configuring network settings:
ja_jp: ネットワーク設定構成エラー:
ko_kr: 네트워크 설정 구성 오류:
zh_cn: 配置网络设置时出错:
zh_tw: 設定網路設置錯誤：

# LABEL_NETWORK_CONNECTIVITY_TEST
source: Error in Network Connectivity test:
ja_jp: ネットワーク接続テスト エラー:
ko_kr: 네트워크 연결 테스트 오류:
zh_cn: 网络连接检测出错:
zh_tw: 網路連線能力錯誤：

# LABEL_RESTORING_FACTORY_DEFAULT
source: Error restoring factory defaults:
ja_jp: 初期状態復元エラー:
ko_kr: 초기 설정 기본값 복원 오류:
zh_cn: 恢复出厂默认设置时出错:
zh_tw: 還原出廠預設錯誤：

# LABEL_GET_FACTORY_RESTORE_PROGRESS
source: Error retrieving factory restore information:
ja_jp: 初期状態復元情報取得エラー:
ko_kr: 초기 설정 복원 정보 검색 오류:
zh_cn: 获取出厂还原信息时出错：
zh_tw: 擷取出廠還原資訊錯誤：

# LABEL_GET_DIAGNOSTIC_TEST_INFORMATION
source: Error retrieving diagnostic test information:
ja_jp: 診断テスト情報取得エラー:
ko_kr: 진단 테스트 정보 검색 오류:
zh_cn: 获取诊断检测信息时出错：
zh_tw: 擷取診斷測試資訊錯誤：

# LABEL_STARTING_DIAGNOSTIC_TEST
source: Error starting diagnostic test:
ja_jp: 診断テスト開始エラー:
ko_kr: 진단 테스트 시작 오류:
zh_cn: 开始诊断测试时出错:
zh_tw: 起始診斷測試錯誤：

# LABEL_CANCELLING_DIAGNOSTIC_TEST
source: Error canceling diagnostic test:
ja_jp: 診断テスト キャンセル エラー:
ko_kr: 진단 테스트 취소 오류:
zh_cn: 取消诊断测试时出错:
zh_tw: 取消診斷測試錯誤：

# LABEL_GET_SELFTEST_PROGRESS
source: Error retrieving diagnostic test information:
ja_jp: 診断テスト情報取得エラー:
ko_kr: 진단 테스트 정보 검색 오류:
zh_cn: 获取诊断检测信息时出错：
zh_tw: 擷取診斷測試資訊錯誤：

# LABEL_CONFIGURATING_REMOTE_ACCESS
source: Error configuring remote access:
ja_jp: リモート アクセス設定エラー:
ko_kr: 원격 액세스 구성 오류:
zh_cn: 配置远程访问时出错:
zh_tw: 設定遠端存取錯誤：

# LABEL_UPDATING_REMOTE_ACCESS
source: Error updating remote access:
ja_jp: リモート アクセス更新エラー:
ko_kr: 원격 액세스 업데이트 오류:
zh_cn: 更新远程访问时出错:
zh_tw: 更新遠端存取錯誤：

# LABEL_ADDING_REMOTE_DEVICE_ACCESS
source: Error adding mobile access:
ja_jp: モバイル アクセス追加エラー:
ko_kr: 모바일 액세스 추가 오류:
zh_cn: 添加移动访问时出错:
zh_tw: 新增行動存取錯誤：

# LABEL_REGISTERING_WEB_ACCESS
source: Error registering web access account:
ja_jp: Web アクセス アカウント登録エラー:
ko_kr: 웹 액세스 계정 등록 오류:
zh_cn: 注册互联网访问帐户时出错:
zh_tw: 註冊網路存取帳號錯誤：

# LABEL_GET_WEB_ACCESS
source: Error retrieving web access account:
ja_jp: Web アクセス アカウント取得エラー:
ko_kr: 웹 액세스 계정 검색 오류:
zh_cn: 获取互联网访问帐户时出错:
zh_tw: 擷取網路存取帳號錯誤：

# LABEL_RESUBMITTING_REGISTRATION_EMAIL
source: Error resending registration email:
ja_jp: 登録電子メール アドレス再送信エラー:
ko_kr: 등록 이메일 다시 보내기 오류:
zh_cn: 重新发送注册电子邮件时出错:
zh_tw: 重新傳送註冊電子郵件錯誤：

# LABEL_DELETING_WEB_ACCESS
source: Error deleting web access:
ja_jp: Web アクセス削除エラー:
ko_kr: 웹 액세스 삭제 오류:
zh_cn: 删除网络访问时出错:
zh_tw: 刪除網路存取錯誤：

# LABEL_RETRIEVING_MOBILE_ACCESS
source: Error retrieving mobile devices:
ja_jp: モバイル デバイス取得エラー:
ko_kr: 모바일 장치 검색 오류:
zh_cn: 获取移动设备时出错:
zh_tw: 擷取行動裝置錯誤：

# LABEL_GENERATING_CODE_FOR_MOBILE_ACCESS
source: Error generating code for your mobile device:
ja_jp: モバイル デバイス コード生成エラー:
ko_kr: 모바일 장치의 코드 생성 오류:
zh_cn: 为您的移动设备生成代码时出错：
zh_tw: 為您的行動裝置產生代碼錯誤：

# LABEL_REMOVING_MOBILE_ACCESS
source: Error removing mobile access:
ja_jp: モバイル アクセス削除エラー:
ko_kr: 모바일 액세스 제거 오류:
zh_cn: 移除移动访问时出错:
zh_tw: 移除行動存取錯誤：

# LABEL_REBUILDING_WD2GO_DATABASE
source: Error rebuilding content database:
ja_jp: コンテンツ データベース復元エラー:
ko_kr: 콘텐츠 데이터베이스 복원 오류:
zh_cn: 还原内容数据库时出错:
zh_tw: 重新組建內容資料庫錯誤：

# LABEL_CONFIGURATING_CONNECTION_OPTION
source: Error configuring connection options:
ja_jp: 接続オプション設定エラー:
ko_kr: 연결 옵션 구성 오류:
zh_cn: 配置连接选项时出错:
zh_tw: 設定連線選項錯誤：

# LABEL_BLOCKING_MEDIA_PLAYER
source: Error blocking media player:
ja_jp: メディア プレイヤー ブロック エラー:
ko_kr: 미디어 플레이어 차단 오류:
zh_cn: 阻止媒体播放器时出错：
zh_tw: 封鎖多媒體播放程式錯誤：

# LABEL_RESCANNING_MEDIA_PLAYERS
source: Error rescanning media players:
ja_jp: メディア プレイヤー再スキャン エラー:
ko_kr: 미디어 플레이어 다시 검색 오류:
zh_cn: 重新扫描媒体播放器时出错:
zh_tw: 重新掃描多媒體播放程式錯誤：

# LABEL_RESCANNING_DLNA_SERVER
source: Error rescanning DLNA server:
ja_jp: DLNA サーバー再スキャン エラー:
ko_kr: DLNA 서버 다시 검색 오류:
zh_cn: 重新扫描 DLNA 服务器时出错:
zh_tw: 重新掃描 DLNA 伺服器錯誤：

# LABEL_REBUILDING_DLNA_SERVER_DATABASE
source: Error rebuilding DLNA server database:
ja_jp: DLNA サーバー データベース復元エラー:
ko_kr: DLNA 서버 데이터베이스 복원 오류:
zh_cn: 还原 DLNA 服务器数据库时出错：
zh_tw: 重新組建 DLNA 伺服器資料庫錯誤：

# LABEL_GET_DLNA_RESCAN_PROGRESS
source: Error retrieving progress information from DLNA server:
ja_jp: DLNA サーバーからの進行状況情報取得エラー:
ko_kr: DLNA 서버에서 진행률 정보 검색 오류:
zh_cn: 从 DLNA 服务器获取进程信息时出错:
zh_tw: 從 DLNA 伺服器擷取進度資訊錯誤：

# LABEL_GET_DLNA_INFORMATION
source: Error retrieving information from DLNA server:
ja_jp: DLNA サーバーからの情報取得エラー:
ko_kr: DLNA 서버에서 정보 검색 오류:
zh_cn: 从 DLNA 服务器获取信息时出错:
zh_tw: 從 DLNA 伺服器擷取資訊錯誤：

# LABEL_ENABLING_DLNA_SERVICE
source: Error enabling DLNA service:
ja_jp: DLNA サービス有効化エラー:
ko_kr: DLNA 서비스 활성화 오류:
zh_cn: 启用 DLNA 服务时出错:
zh_tw: 啟用 DLNA 服務錯誤：

# LABEL_ENABLING_ITUNES_SERVICE
source: Error enabling iTunes service
ja_jp: iTunes サービス有効化エラー:
ko_kr: iTunes 서비스 활성화 오류
zh_cn: 启用 iTunes 服务时出错:
zh_tw: 啟用 iTunes 服務錯誤：

# LABEL_RESCANNING_ITUNES_SERVER
source: Error rescanning iTunes server:
ja_jp: iTunes サーバー再スキャン エラー:
ko_kr: iTunes 서버 다시 검색 오류:
zh_cn: 重新扫描 iTunes 服务器时出错:
zh_tw: 重新掃描 iTunes 伺服器錯誤：

# LABEL_STARTING_STORAGE_CONVERSION
source: Error initiating storage conversion:
ja_jp: ストレージ変換開始エラー:
ko_kr: 저장장치 전환 시작 오류:
zh_cn: 存储转换初始化时出错:
zh_tw: 起始儲存轉換錯誤：

# LABEL_GET_STORAGE_CONVERSION_PROGRESS
source: Error retrieving progress information for storage conversion:
ja_jp: ストレージ変換の進行状況情報取得エラー:
ko_kr: 저장장치 전환 진행률 정보 검색 오류:
zh_cn: 为存储转换获取进程信息时出错:
zh_tw: 為儲存轉換擷取進度資訊錯誤：

# LABEL_UNLOCKING_USB
source: Error unlocking USB:
ja_jp: USB ブロック解除エラー:
ko_kr: USB 잠금 해제 오류:
zh_cn: 解锁 USB 时出错:
zh_tw: USB 解鎖錯誤：

# LABEL_GET_USB_INFORMATION
source: Error retrieving USB information:
ja_jp: USB 情報取得エラー:
ko_kr: USB 정보 검색 오류:
zh_cn: 获取 USB 信息时出错:
zh_tw: 擷取 USB 資訊錯誤：

# LABEL_EJECT_USB
source: Error ejecting USB device:
ja_jp: USB デバイス取り外しエラー:
ko_kr: USB 장치 꺼내기 오류:
zh_cn: 弹出 USB 设备时出错:
zh_tw: 退出 USB 裝置錯誤：

# LABEL_UPDATING_OWNER_PASSWORD
source: Error updating owner password:
ja_jp: 所有者パスワード更新エラー:
ko_kr: 소유자 암호 업데이트 오류:
zh_cn: 更新所有者密码时出错。
zh_tw: 擁有者密碼更新錯誤。

# LABEL_UPDATING_PASSWORD
source: Error updating password:
ja_jp: パスワード更新エラー:
ko_kr: 암호 업데이트 오류:
zh_cn: 更新密码时出错。
zh_tw: 密碼更新錯誤。

# LABEL_GET_USER_INFORMATION
source: Error retrieving user information:
ja_jp: ユーザー情報取得エラー:
ko_kr: 사용자 정보 검색 오류:
zh_cn: 获取用户信息时出错:
zh_tw: 擷取使用者資訊錯誤：

# LABEL_CREATING_USER
source: Error creating user:
ja_jp: ユーザー作成エラー:
ko_kr: 사용자 만들기 오류:
zh_cn: 创建用户时出错:
zh_tw: 建立使用者錯誤：

# LABEL_UPDATING_USER
source: Error updating user:
ja_jp: ユーザー更新エラー:
ko_kr: 사용자 업데이트 오류:
zh_cn: 更新用户时出错:
zh_tw: 更新使用者錯誤：

# LABEL_DELETING_USER
source: Error deleting user:
ja_jp: ユーザー削除エラー:
ko_kr: 사용자 삭제 오류:
zh_cn: 删除用户时出错:
zh_tw: 刪除使用者錯誤：

# LABEL_UPDATING_SHARE_ACCESS
source: Error updating share access privileges:
ja_jp: 共有アクセス権限更新エラー:
ko_kr: 공유 액세스 권한 업데이트 오류:
zh_cn: 更新共享访问权限时出错:
zh_tw: 更新共享存取權限錯誤：

# LABEL_CREATING_SHARE_ACCESS
source: Error creating share access privileges:
ja_jp: 共有アクセス権限作成エラー:
ko_kr: 공유 액세스 권한 만들기 오류:
zh_cn: 创建共享访问权限时出错:
zh_tw: 建立共享存取權限錯誤：

# LABEL_DELETING_SHARE_ACCESS
source: Error deleting share access privileges:
ja_jp: 共有アクセス権限削除エラー:
ko_kr: 공유 액세스 권한 삭제 오류:
zh_cn: 删除共享访问权限时出错:
zh_tw: 刪除共享存取權限錯誤：

# LABEL_GET_SHARE_INFORMATION
source: Error retrieving share information:
ja_jp: 共有情報取得エラー:
ko_kr: 공유 정보 검색 오류:
zh_cn: 获取共享信息时出错:
zh_tw: 擷取共享資訊錯誤：

# LABEL_CREATING_SHARE
source: Error creating your share:
ja_jp: 共有作成エラー:
ko_kr: 공유 만들기 오류:
zh_cn: 创建您的共享时出错:
zh_tw: 建立您的共享錯誤：

# LABEL_UPDATING_SHARE
source: Error updating your share:
ja_jp: 共有更新エラー:
ko_kr: 공유 업데이트 오류:
zh_cn: 更新您的共享时出错:
zh_tw: 更新您的共享錯誤：

# LABEL_DELETING_SHARE
source: Error deleting your share:
ja_jp: 共有削除エラー:
ko_kr: 공유 삭제 오류:
zh_cn: 删除您的共享时出错:
zh_tw: 刪除您的共享錯誤：

# LABEL_DELETING_BACKUP
source: Error deleting computer backup:
ja_jp: コンピュータ バックアップ削除エラー:
ko_kr: 컴퓨터 백업 삭제 오류:
zh_cn: 删除计算机备份时出错:
zh_tw: 刪除電腦備份錯誤：

# LABEL_AUTHENTICATING_DEVICE_ON_NETWORK
source: Error authenticating device on network:
ja_jp: ネットワーク上のデバイス認証エラー:
ko_kr: 네트워크의 장치 인증 오류:
zh_cn: 验证网络上的设备时出错:
zh_tw: 網路驗證裝置錯誤：

# LABEL_DISCOVERING_SHARES_ON_NETWORK_DEVICE
source: Error discovering shares on selected network device:
ja_jp: 選択したネットワーク デバイスでの共有検索エラー:
ko_kr: 선택된 네트워크 장치의 공유 검색 오류:
zh_cn: 在选定的网络设备上发现共享时出错:
zh_tw: 於所選網路裝置探索共享錯誤：

# LABEL_AUTHENTICATING_SHARE_ON_NETWORK_DEVICE
source: Error authenticating share on selected network device:
ja_jp: 選択したネットワーク デバイスでの共有認証エラー:
ko_kr: 선택된 네트워크 장치의 공유 인증 오류:
zh_cn: 在选定的网络设备上验证共享时出错:
zh_tw: 於所選網路裝置驗證共享錯誤：

# LABEL_DISCOVERING_SAFEPOINT_ON_NETWORK_DEVICE
source: Error discovering safepoint(s) on selected network device:
ja_jp: 選択したネットワーク デバイスでの Safepoint 検索エラー:
ko_kr: 선택된 네트워크 장치의 safepoint 검색 오류:
zh_cn: 在选定的网络设备上发现 safepoint 时出错:
zh_tw: 於所選網路裝置探索 Safepoint 錯誤：

# LABEL_RETRIEVING_SAFEPOINT_LIST_ON_NETWORK_DEVICE
source: Error retrieving safepoint list on selected network device:
ja_jp: 選択したネットワーク デバイスでの Safepoint リスト取得エラー:
ko_kr: 선택된 네트워크 장치의 safepoint 목록 검색 오류:
zh_cn: 在选定的网络设备上获取 safepoint 列表时出错:
zh_tw: 於所選網路裝置擷取 Safepoint 清單錯誤：

# LABEL_GET_SAFEPOINT_PROGRESS
source: Error retrieving safepoint progress information:
ja_jp: Safepoint 進行状況情報取得エラー:
ko_kr: safepoint 진행률 정보 검색 오류:
zh_cn: 获取 safepoint 进程信息时出错：
zh_tw: 擷取 Safepoint 進度資訊錯誤：

# LABEL_GET_SAFEPOINT_SCHEDULE_INFORMATION
source: Error retrieving scheduling information from safepoint:
ja_jp: Safepoint からのスケジュール情報取得エラー:
ko_kr: safepoint에서 일정 정보 검색 오류:
zh_cn: 从 safepoint 获取计划信息时出错:
zh_tw: 從 Safepoint 擷取排程資訊錯誤：

# LABEL_DISCOVERING_NETWORK_DEVICES
source: Error discovering network devices:
ja_jp: ネットワーク デバイス検索エラー:
ko_kr: 네트워크 장치 검색 오류:
zh_cn: 发现网络设备时出错:
zh_tw: 探索網路裝置錯誤：

# LABEL_CANCELLING_DISCOVERY
source: Error canceling safepoint discovery process:
ja_jp: Safepoint 検索処理キャンセル エラー:
ko_kr: safepoint 검색 프로세스 취소 오류:
zh_cn: 取消 safepoint 发现过程时出错:
zh_tw: 取消 Safepoint 探索程序錯誤：

# LABEL_CREATING_SAFEPOINT
source: Error creating your safepoint:
ja_jp: Safepoint 作成エラー:
ko_kr: safepoint 만들기 오류:
zh_cn: 创建您的 safepoint 时出错:
zh_tw: 建立您的 Safepoint 錯誤：

# LABEL_DELETING_SAFEPOINT
source: Error deleting your safepoint:
ja_jp: Safepoint 削除エラー:
ko_kr: safepoint 삭제 오류:
zh_cn: 删除您的 safepoint 时出错:
zh_tw: 刪除您的 Safepoint 錯誤：

# LABEL_UPDATING_SAFEPOINT
source: Error updating your safepoint:
ja_jp: Safepoint 更新エラー:
ko_kr: safepoint 업데이트 오류:
zh_cn: 更新您的 safepoint 时出错:
zh_tw: 更新您的 Safepoint 錯誤：

# LABEL_RESTORING_SAFEPOINT
source: Error recovering from your safepoint:
ja_jp: Safepoint からの回復エラー:
ko_kr: safepoint에서 복구 오류:
zh_cn: 从您的 safepoint 恢复数据时出错:
zh_tw: 從您的 Safepoint 復原錯誤：

# LABEL_UPDATING_SAFEPOINT_SETTINGS
source: Error updating safepoint settings:
ja_jp: Safepoint 設定更新エラー:
ko_kr: safepoint 설정 업데이트 오류:
zh_cn: 更新 safepoint 设置时出错:
zh_tw: 更新 Safepoint 設定：

# LABEL_UPDATING_SAFEPOINT_SCHEDULE
source: Error updating safepoint schedule:
ja_jp: Safepoint スケジュール更新エラー:
ko_kr: safepoint 일정 업데이트 오류:
zh_cn: 更新 safepoint 计划时出错:
zh_tw: 更新 Safepoint 排程：

# LABEL_CANCELLING_SAFEPOINT_CREATE_UPDATE
source: Error canceling safepoint operation:
ja_jp: Safepoint 処理キャンセル エラー:
ko_kr: safepoint 작업 취소 오류:
zh_cn: 取消 safepoint 操作时出错:
zh_tw: 取消 Safepoint 操作錯誤：

# LABEL_CANCELLING_SAFEPOINT_RESTORE
source: Error canceling safepoint recovery:
ja_jp: Safepoint 回復キャンセル エラー:
ko_kr: safepoint 복구 취소 오류:
zh_cn: 取消 safepoint 恢复时出错:
zh_tw: 取消 Safepoint 復原錯誤：
